Система учета для пленочного производства (FPS)

Основная коцепция:
1. Максимально простой и интуитивно понятный интерфейс
2. Минимум взаимодействия с работником при максимальных возможностях (минимальное кол-во нажатий клавиш, кликов мышкой, пунктов меню, никаких сложных операций). Работа с программой должна занимать минимум времени оператора, при этом должна максимально информативно показывать состояние работы с заказами.
3. Независимость от подключения к интернету (насколько это возможно)
4. Масштабируемость (возможность применения на крупных предприятиях с количеством единиц оборудования от 100 шт)
5. Максимальная отчетная функциональность (из введенных оператороми данных должна выстраиваться мксимально полная отчетность по всем аспектам работы предприятия)
6. Кроссплатформенность (работа на Windows, Linux, iOS, Android)

Этап 1:
+Форма авторизации
+Интерфейс для участка экструзии
	+Подгрузка текущих заказов в программу
	+Отображение параметров заказа
	+Отображение табличной части (рулоны/брак, их свойства)
	+Ввод рулонов оператором
	+Вывод рулонов в таблицу
	+Реализация режима просмотра (без начала смены)
	+Обновление текущих метража и веса заказа
	+Контекстное меню для списка рулонов (добавить комментарий к рулону, отметить как брак, пометка доп.контроля)
	+Функционал для регистрации остановок/запуска экструдера
	Заявки на ремонт оборудования
	Заявки по снабжению
	Подключение термопринтера для печати бирок
	
Сделать интерфейс для участка флексографии
	Подгрузка текущих заказов в программу
	Отображение параметров заказа
	Отображение табличной части (рулоны, их свойства)
	Отметка покраски рулонов оператором
	Вывод рулонов в таблицу
	Реализация ввода расходов (краска, растворитель итп)
	Обновление текущих метража и веса заказа
	Контекстное меню для списка рулонов (добавить комментарий к рулону, отметить как брак, пометка доп.контроля)	
	Реализация начала нового заказа, если флекс не занят(форма быстрого поиска заказа по номеру и наименованию)
	подключение сканера штрих-кодов, автоматическая загрузка рулона при сканировании
	
...То-же самое для склейки

Интерфейс для участка грануляции
...

+Меню "Смена"
	- +Начать смену
	- +Закончить смену + запись итогов смены в базу
	- запрос на закрытие предыдущей смены, если она не был закрыта должным образом + запись ее итогов в базу
	- Итоги по смене на "сейчас"

Меню "Настройки" для каждого пользователя (возможность изменения оформления программы (цветовые темы, шрифты), настройка индивидуальных рассылок в telegram и по email)	
Логгирование действий каждого пользователя + логгирование ошибок программы

Этап 2:
Сохранение текущего состояния для каждого пользователя и восстановление сессии при повторном входе (в случае отключения эл-ва, программных сбоев - начать "с того же места где все закончилось")

Интерфейсы для руководителей разных ролей (Ген.дир, Нач. пр-ва, Технолог, ОТК, Завсклад)
Интерфейс для ремонтной службы (постановка оборудования на ремонт, снятие с ремонта, просмотр заявок от операторов на ремонт)
Просмотр истории выполнения заказов по всем участкам в удобном виде (диаграмма Ганта)
	
Этап 3:
Получение данных с сервера 1С (API для получения данных заказов, спецификаций, макетов, бирок, запись состояний заказов)
Фукционал для работы с составами сырья
	- автоматический расчет остатков сырья с прошлой смены на основании выполненного объема
	- запросы на доп выдачи сырья
	- возможность изменения состава, и на основе этих изменений - формирование запросов на довыдачу/замену сырья

Подключение телеграм бота:
 - рассылки отчетов за смену, сутки, неделю, месяц с необходимым уровнем детализации + персонализированные настройки рассылок (включая рассылку ЗП работникам пр-ва)
 - рассылка операционной информации отвественным лицам в рабочее время (рулоны на доп.контроль, количество брака, рулоны на переработку) + аккумуляция этих данных в выходные, и последующая рассылка в будни.
 - утверждение доп. выдач сырья через телеграм бота
 
 
	






